ZCZC
WOCU MUHV 222030
Centro de Pronósticos, INSMET.
La Habana,  22 de enero de 2017, 3:30 pm.
Aviso Especial No.2.

...inundaciones costeras en la costa norte occidental...

La presencia de una fuerte y extensa baja extra tropical sobre los Estados Unidos, se estará 
desplazando mańana sobre el sur de este territorio, abarcará con su amplia circulación en 
superficie la región occidental de Cuba, imponiendo vientos de región Noroeste con fuerza 
de 25 a 40 kilómetros por hora con rachas superiores y fuertes marejadas en el litoral norte 
occidental.

La persistencia de los vientos producirá desde la mańana del lunes inundación costera 
moderada en zonas bajas del litoral norte occidental, incluyendo el malecón Habanero. Esta 
situación meteorológica estará más acentuada en la tarde y noche del lunes, comenzando a 
disminuir en la madrugada del martes.

Un nuevo aviso especial se emitirá en caso de ser necesario.

M. A. Hernández/ G. Estévez/ L. Lavastida/ H. L. Rodríguez.
 

nnnn
